Repository: aonez/Scroll-Reverser
Catalog: resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %1$@ permission: %2$@
ja: %1$@ の許可: %2$@

source: Accessibility
ja: アクセシビリティ

source: App
ja: アプリ

source: Automatically
ja: 自動確認

source: Check for updates
ja: 更新を確認

source: Enable %1$@
ja: %1$@を動作させる

source: For settings, click the icon in the menu bar
ja: 設定はメニューバーにあるアイコンをクリックして下さい

source: Icon Hidden
ja: アイコンの非表示

source: Include beta versions
ja: ベータ版を含む

source: Input Monitoring
ja: 入力監視

source: Large
ja: 大きい

source: Open %1$@ preferences
ja: %1$@ の環境設定を開く

source: Permissions
ja: 権限

source: Preferences
ja: 設定

source: Quit %1$@
ja: %1$@を終了する

source: Request %1$@ permission
ja: %1$@ の許可をリクエストする

source: Reverse Horizontal
ja: 横方向を逆にする

source: Reverse Mouse
ja: マウスを逆にする

source: Reverse Trackpad
ja: トラックパッドを逆にする

source: Reverse Vertical
ja: 縦方向を逆にする

source: Scroll Reverser is now running!
ja: Scroll Reverser は現在動作中です

source: Scroll Reverser needs Accessibility permission to modify your scrolling.
ja: Scroll Reverserは、スクロールの変更にアクセシビリティの許可が必要です。

source: Scroll Reverser needs Input Monitoring permission to detect whether your fingers are touching the trackpad.
ja: Scroll Reverserでは、指がトラックパッドに触れているかどうかを検出するために、入力監視の許可が必要です。

source: Scroll Wheel
ja: ホイールスクロール

source: Scrolling
ja: スクロール

source: Scrolling Axes
ja: スクロール方向

source: Scrolling Devices
ja: スクロールデバイス

source: Show in menu bar
ja: メニューバーに表示

source: Small
ja: 小さい

source: Start at login
ja: ログイン時に開始

source: Step size
ja: ステップサイズ

source: The %1$@ icon has been removed from the menu bar. To restore it at any time, launch %1$@ again from Finder.
ja: %1$@のアイコンは、メニューバーから削除されました。 リストアするには、Finderから%1$@を再度起動してください。

source: ⛔️ required
ja: 要求

source: ✅ granted
ja: 許可する
